## TRATAMENTO DE EXCECÕES
-> Exceção é um evento que interrompe o fluxo normal do processamento de uma classe.

-> Programa mais robusto e confiavel

-> O programa pode continuar executando depois de lidar com um problema.

-> Error: indica se existe problema de recurso do programa. Impede execução de continuar

-> Unchecked (Runtime): Exceptions que podem ser evitadas se forem tratadas e analisadas por um desenvolvedor.

-> Checked Exception: Exceptions que devem ser evitados e tratados pelo desenvolvedor para o programa funcionar.