==> PADRÕES DE PROJETOS
São soluções consolidadas para problemas recorrentes no desenvolvimento e manutenção de software orientado a objetos.

Existem 3 padrões mais utilizados:
* Singleton
Permiti a criação de uma única instância de uma classe e fornecer um modo para recuperá-la

* Strategy
Simplificar a variação de algoritmos para a resolução de um mesmo problema. Provem do conceito de interfaces.

* Facade
Prover uma interface que reduza a complexidade nas integrações com subsistemas.

==> SPRING FRAMEWORK
Alguns padrões de projetos com spring:
* singleton: @Bean e @Autowired
* strategy: @Service e @Repository
* facade: construiremos uma API REST com o mesmo objetivo desse padrão, abstrair a complexidades das seguintes integrações: Spring Data JPA e ViaCep (Feign).